La mansión de Alejandro
Noé Bennett
Amigo,
Dijiste que me ayudarías a conseguir dinero.
Y tu gran plan
es irrumpir en la casa de alguien?
Ethan Cole
¿Qué más?
El tratamiento de tu mamá cuesta millones.
Nos hemos quedado sin opciones.
Clara Bennet
La señora Clara Bennett tiene una
saldo pendiente.
Pago inicial vencido dentro de las 48 horas.
2 millones de dólares...
Ni siquiera puedo permitirme los medicamentos de
mañana.
Mamá no puede esperar.
Lo he examinado.
El dueño es el heredero de la Serpiente Negra.
El tipo más rico de la ciudad.
Sólo un reloj podría
salva la vida de tu mamá.
Para mamá...
Incluso si esto es un billete de ida al infierno,
Lo estoy haciendo.
Alexander Sinclair heredero de la Serpiente Negra
¿Encontraste una prostituta?
En camino.
20 minutos.
¡Demasiado lento!
¡El jefe estaba drogado!
piedra de marcus
Si no arreglamos esto ahora, su cuerpo
va a cerrar.
Diles 10 minutos.
Max!
¡No! ¡Los llamaré yo mismo!
Yo me quedo con esa habitación.
Éste es tuyo.
Rápido, encuéntrame afuera
la pared cuando hayas terminado.
Son delincuentes ricos de todos modos.
Llámalo Robin Hood.
¡Sí!
¡Esto es todo!
¡Las facturas de mamá finalmente están cubiertas!
¿Quién eres?
Yo-yo sólo...
¿Entonces eres mi antídoto?
Nada mal.
Creo que me gustas.
Espera, no lo soy-